Tiểu Thẩm tổng, khách đến rồi.
Hạo Minh
Chú Cù
Lâu rồi không gặp
Nào nào nào, ôm một cái
Chú không thay đổi mấy nhỉ
Chú còn có thể thay đổi đi đâu được nữa
Cháu thì thay đổi rồi
Càng ngày càng đẹp trai
Chú đến sao không báo trước
cho cháu một tiếng
Cháu sẽ bảo Trần Lâm ra sân bay đón chú
Chú bảo tài xế đưa chú đến là được rồi
Được, mời chú ngồi
Văn phòng của cháu lớn thật đấy
Thật hoành tráng
Hoành tráng không phải là cháu
Mà là Kim Đạt
Bên bố cháu
Chú có gặp ông ấy không?
Bên bố cháu chú đã đi qua rồi
Ông ấy nói có một cuộc họp phải mở
Bảo chú đi nghe
Chú không có hứng thú
Thế là chú vội vàng qua đây thăm cháu
Gặp được chú thật tốt
Vũ Di Sơn, Đại Hồng Bào
Cháu trai lớn của chú
Bao nhiêu năm rồi
Vẫn nhớ sở thích nhỏ này của chú
Vậy chú nhớ không
Hồi nhỏ bố cháu đưa cháu đi Quảng Đông
Toàn là chú Cù dẫn cháu đi chơi
Đi quán trà uống trà
Toàn uống Đại Hồng Bào
Thế nào?
Trà ngon
Hạo Minh à
Chú Cù của cháu
Nửa đời người này
Đều đã cống hiến cho Kim Đạt rồi
Chú cũng không sợ cháu cười
Gia đình cũng không quản lý tốt
Bây giờ vẫn là một người cô đơn
Cháu từ nhỏ
Là chú nhìn cháu lớn lên
Trong mắt chú Cù
Cháu như con ruột của chú vậy
Chú Cù
Chú là anh em tốt nhất của bố cháu
Sự cống hiến của chú cho Kim Đạt
Mọi người đều thấy rõ
Khu vực Quảng Đông - Hồng Kông
Nếu không có sự quản lý của chú
Sẽ không có thành tích như bây giờ
Cháu là người đi sau
Nhất định phải học hỏi chú
Đó là những gì nên làm
Hạo Minh
Lần này chú đến
Chỉ vì một việc
Nghe nói cháu vào hội đồng quản trị rồi
Chú muốn đặc biệt
Bỏ phiếu cho cháu
Bao nhiêu năm nay
Chú luôn ủng hộ bố cháu
Bây giờ chắc chắn
Sẽ vô điều kiện ủng hộ cháu
Đừng có gánh nặng gì
Cứ mạnh dạn làm đi
Cảm ơn chú Cù
Nào, cháu trai lớn
Cụng ly
Bên anh tiến triển thế nào rồi?
Chúng tôi vẫn đang thu mua
Một số cổ phiếu lẻ của Kim Đạt
Chỉ là hiện tại về số lượng
Vẫn chưa đủ đáng kể
Có vài cổ đông lớn
Chần chừ không chịu buông tay
Tôi sẽ nghĩ cách khác
Nếu các anh có thể tìm ra đứa bé đó
Và mối quan hệ giữa nó với Thẩm Hạo Minh
Thì sau này
Sẽ dễ dàng hơn nhiều
Tôi và Vệ Bình đã điều tra rồi
Tôi muốn kết quả
Rõ, Tổng giám đốc Địch
Người của tôi đã điều tra ra rồi
Thẩm Hạo Minh
Và Phương Dư trong thời gian du học ở Anh
Thật sự đã sinh một đứa con
Trong thời gian mang thai
Thẩm Hạo Minh luôn ở bên cạnh
Nhưng mà
Sau khi Thẩm Hạo Minh về nước
Luôn ở trong tình trạng
Độc thân chưa kết hôn
Đứa bé đi đâu rồi?
Thẩm Kim Tùng và Vu Lam sau khi Thẩm Hạo Minh
Về nước không lâu
Đã công bố ra bên ngoài rằng họ ở nước ngoài
Đã sinh đứa con thứ hai
Anh đoán xem
Cha ruột của đứa bé này
Rốt cuộc là ai?
Anh nói xem có khả năng nào không
Thẩm Hạo Thần không phải là
Em trai của Thẩm Hạo Minh
Mà là con trai của anh ta
Nếu chuyện này bị phanh phui
Trần Lâm
Không ngờ lần này Thẩm tổng
Việc vào hội đồng quản trị
Lại tiến triển thuận lợi như vậy
Đương nhiên rồi
Tiểu Thẩm tổng của chúng ta
Đó là xứng đáng với danh tiếng
Cảm ơn
Đây này
Những người trong hội đồng quản trị này
Đều muốn hẹn anh ấy đi ăn
Tối nay bữa tiệc rượu này
Hai chúng ta vẫn phải đi cùng
Sao lại thở dài thế
Tôi phải đưa Tiểu Thẩm tổng về nhà
Nhưng tối nay
Là sinh nhật bạn gái tôi
Cô ấy đã ra tối hậu thư cho tôi rồi
Nếu không xuất hiện nữa
Sẽ bị loại bỏ vĩnh viễn
Anh này
Sự nghiệp và tình yêu không thể có cả hai
Em sắp lo chết rồi anh ơi
Đừng lo
Thấy cậu vất vả như vậy
Sau khi tiệc rượu kết thúc
Tôi sẽ thay cậu đưa Thẩm tổng về nhà
Anh ơi, tay anh đã như vậy rồi
Vết thương nhỏ, không sao đâu
Chuyện nhỏ này cứ giao cho tôi
Yên tâm đi
Thật sao?
Tôi sẽ điều thêm một tài xế nữa
Tối đưa các anh về
Tôi đi ngay đây
Xin phép Tiểu Thẩm tổng
Cảm ơn anh
Vẫn là anh tốt nhất
Khi về nhất định sẽ mời anh ăn cơm
Thẩm tổng, mời
Đến nhà rồi
Nào
Cảm ơn nhé
Để tôi đưa anh lên
Anh không cần lên đâu
Được không?
Được
Vậy anh cẩn thận nhé
Tôi đi đây
Được
Con của Thẩm Hạo Minh
Đã làm xét nghiệm ADN ở London
Báo cáo rốt cuộc ở đâu?
Xác minh thất bại
Vui lòng nhập lại
Không phải sinh nhật anh ấy
Xác minh thất bại, vui lòng nhập lại
Số cuối điện thoại cũng không đúng
Xác minh thất bại
Biển số xe cũng không đúng
Vui lòng nhập lại
Không được
Trong vòng năm phút
Đã báo lỗi ba lần
Sai nữa thì chuông báo động sẽ kêu
Xác minh thành công
Mặc dù đã che mờ
Nhưng tòa nhà này
Chính là công ty chúng ta phải không?
Sinh con ngoài giá thú
Cả gia đình còn giúp che giấu
Công ty chúng ta
Còn có cấp cao nhiều chuyện như vậy sao?
Chuyện này đã qua lâu như vậy rồi
Sao đột nhiên lại bị phanh phui ra?
Hơn nữa lại là lúc Hạo Minh
Vào hội đồng quản trị
Vào thời điểm quan trọng như vậy
Alo
Chủ tịch
Các cổ đông yêu cầu
Khẩn cấp triệu tập hội đồng quản trị
Mời ngài và Tiểu Thẩm tổng
Lập tức đến công ty một chuyến
Biết rồi
Mẹ
Con biết rồi
Tiểu Lưu
Hạo Thần ở đâu?
Thẩm Hạo Thần đã đi học rồi
Mười phút trước
Tôi thấy cậu ấy vào trường
Lập tức quay đầu, đón cậu ấy về nhà
Trần Lâm
Tìm người
Lập tức gỡ bỏ những tin tức liên quan
Xuống hết
Nói với họ
Chuyện này liên quan đến trẻ vị thành niên
Tôi có thể khởi kiện bất cứ lúc nào
Chị Lâm
Nghiên Nghiên
Cậu thấy cái này chưa?
Cái gì?
Tôi ra ngoài một chuyến
Hủy bỏ lịch trình hôm nay giúp tôi
Được
Chậm thôi nhé
Trên đường bố tôi vừa đưa tôi đi
Ông ấy nhận được tin tức
Bố tôi còn quen anh trai cậu ấy nữa
Không đúng
Bây giờ là bố cậu ấy
Mẹ tôi cũng thấy rồi
Bây giờ trên mạng đều truyền khắp rồi
Lớp chúng ta
Có một người nổi tiếng lớn rồi
Các cậu nói gì vậy?
Thẩm Hạo Thần
Hôm nay cậu nổi tiếng rồi
Thành đại minh tinh rồi
Ý gì?
Chuyện anh trai cậu thực ra là bố cậu
Cậu sẽ không không biết chứ?
Các cậu mà còn nói bậy nữa
Tin không tôi đánh chết các cậu!
Đừng đánh nữa
Thẩm Hạo Thần
Không được đánh nhau
Hôm nay gia đình gọi điện đến rồi
Xin cho con nghỉ một ngày
Con về nhà với chú Lưu đi
Làm phiền cô giáo rồi
Hạo Thần, đi với chú đi
Cảm ơn cô giáo
Chú Lưu
Chú đưa điện thoại cho cháu một chút
Tổng giám đốc Cù
Thẩm Hạo Thần là con riêng của Thẩm Hạo Minh
Sau khi chuyện này bị phanh phui
Cổ phiếu tập đoàn Kim Đạt giảm
Năm phẩy sáu ba phần trăm
Giá trị thị trường bốc hơi ít nhất hai tỷ
Đề xuất của bộ phận đầu tư là
Bây giờ chính là
Thời điểm tốt để mua lại với giá thấp
Bảo họ bắt tay vào làm đi
Vâng
Hôm nay lão Cù cũng đặc biệt
Từ nơi khác vội vàng đến đây
Không dễ dàng gì
Vậy được rồi
Hôm nay là ngày đông đủ nhất
Vậy chúng ta bắt đầu thôi
Vậy tôi xin đại diện mọi người
Hỏi chủ tịch một câu
Trên mạng có tin đồn rằng
Hạo Thần không phải con trai của ông
Mà là con riêng của Hạo Minh
Chuyện này là tin đồn vô căn cứ
Hay là sự thật?
Chuyện này
Từ khi bị lộ trên mạng đến bây giờ
Chỉ vỏn vẹn ba tiếng đồng hồ
Giá cổ phiếu của chúng ta vẫn luôn
Đang giảm xuống
Điều này đã gây ra cho tập đoàn Kim Đạt của chúng ta
Thiệt hại lớn đến mức nào chứ?
Nếu đây là giả
Chúng ta phải lập tức
Đưa ra phản hồi
Ai cần ra tuyên bố thì ra tuyên bố
Nhất định phải kiểm soát được
Việc thiệt hại tiếp tục mở rộng
Sao chuyện này có thể là giả được?
Xét nghiệm ADN cũng có rồi
Tôi thấy chuyện này
Chín phần mười
Không sai được đâu
Sự thật này
Rốt cuộc là thế nào vậy?
Chủ tịch
Đã đến lúc này rồi
Chúng ta đừng giấu giếm nữa
Đúng vậy
Lão Thẩm à
Năm đó bao nhiêu anh em theo ông
Từ hai bàn tay trắng gây dựng sự nghiệp
Đã chịu bao nhiêu khổ cực
Mới xây dựng được Kim Đạt
Sau khi công ty lớn mạnh
Mọi người đều nhất trí đồng ý
Giao cho ông chủ trì
Chính là tin tưởng ông, người anh cả này
Đủ vững vàng
Có thể dẫn dắt mọi người
Đưa con thuyền lớn này
Thuận buồm xuôi gió đi tiếp
Sau khi chuyện này xảy ra
Chúng tôi đều không dám tin
Vào mắt mình
Nhưng xét nghiệm ADN đã bị lộ ra rồi
Bằng chứng rõ ràng
Khiến chúng tôi không thể không tin
Là một
Tập đoàn xây dựng lâu đời
Ngay cả đạo đức cơ bản nhất
Cũng không còn
Thì làm sao đối mặt với công chúng?
Còn gì là danh tiếng nữa?
Còn gì là uy tín nữa?
Quá ảnh hưởng đến
Hình ảnh của tập đoàn chúng ta rồi
Con nghe bố nói
Khách hàng bên tôi đều giục rồi
Bố rốt cuộc có phải là bố con không?
Chúng ta đang họp
Con ra ngoài trước đi
Bố trả lời con đi
Bố rốt cuộc có phải là bố con không?
Chúng ta đang họp
Ra ngoài!
Con không
Bố nói cho con biết ngay bây giờ! Ra ngoài!
Con không! Ra ngoài trước đi
Con không
Bố rốt cuộc có phải là bố con không?
Đưa nó đi
Bố trả lời con đi
Bố rốt cuộc có phải là bố con không?
Thả con xuống
Bố thả con xuống
Con hỏi bố, bố trả lời con đi
Bố rốt cuộc có phải là bố con không?
Con rốt cuộc là con của ai?
Bố thả con xuống
Con hỏi bố đó
Bố rốt cuộc có phải là bố con không?
Con rốt cuộc là con của ai?
Con chỉ muốn biết
Những người trên mạng nói
Rốt cuộc có phải là thật không?
Bố rốt cuộc có phải là bố con không?
Bố nói đi
Hạo Minh
Mẹ
Con đã đến trường Thần Thần rồi
Cô giáo nói
Tài xế đã đón cậu bé đi rồi
Thần Thần tự chạy đến công ty rồi
Mẹ yên tâm, người không sao
Được rồi
Con bảo tài xế đưa cậu bé về nhà
Nếu bố là bố con
Tại sao bố lại bắt con
Gọi bố là anh trai?
Mẹ con ở đâu?
Mẹ con rốt cuộc là ai?
Tại sao bố lại lừa con?
Có phải bố căn bản
Không muốn con phải không?
Bố biết bây giờ con
Có rất nhiều thắc mắc
Về nhà trước đi
Về nhà rồi nói chuyện từ từ
Trần Lâm
Lái xe đưa Thần Thần về nhà
Tôi biết rồi, Tiểu Thẩm tổng
Ý của hội đồng quản trị
Là muốn anh lập tức
Quay lại phòng họp
Hơn nữa
Bây giờ rất nhiều phóng viên
Đang ở sảnh tầng một
Đưa xe của tôi xuống bãi đậu xe ngầm
Tuyệt đối đừng để bất kỳ phóng viên nào
Tiếp xúc với Thần Thần
Rõ
Đừng nghĩ gì cả
Đừng nghĩ về những gì con thấy trên mạng
Đợi bố về
Chuyện gia đình của chủ tịch
Vốn dĩ không đến lượt chúng tôi can thiệp
Nhưng hai cha con ông
Là lãnh đạo cốt lõi của tập đoàn
Mỗi lời nói, mỗi hành động của ông
Mỗi cử chỉ
Đều liên quan đến
Hình ảnh của toàn bộ tập đoàn
Danh tiếng
Uy tín
Lão Thẩm à
Ông có cách nào
Thì cứ nói ra đi
Cũng nói rõ với mọi người
Để chúng tôi yên tâm
Cứ kéo dài thế này cũng không phải là cách
Đúng vậy
Chuyện này nhất định phải
Đưa ra bàn bạc
Hãy nói cho chúng tôi biết
Áp lực mà chúng tôi phải chịu
Đã lừa dối người tiêu dùng
Đúng vậy
Ông không nói gì
Chúng tôi bên dưới không thể giải thích được
Ông phải cho chúng tôi một lời giải thích
Hạo Minh
Bố, bố không khỏe ở đâu ạ?
Chủ tịch không khỏe
Cuộc họp tạm dừng ở đây
Mọi người nghe tôi nói này
Chủ tịch không khỏe
Xét về tình và lý
Chúng ta cũng không thể cản trở gì
Dù sao thì chuyện này
Không thể tệ hơn được nữa
Mọi người hãy chờ xem
Xem thử người anh cả này
Có thể kéo dài đến bao giờ
Bố
Uống thuốc trước đi
Để đó
Chủ tịch, Tổng giám đốc Thẩm
Có chuyện gì?
Hiện tại trên thị trường
có vài công ty
đang thu mua số lượng lớn
cổ phiếu của Kim Đạt
nhiều nhất là Kiến trúc Tư Thác
Kiến trúc Tư Thác
là công ty đang tranh giành
dự án Ba Lai Kim với chúng ta
Đã thu mua bao nhiêu?
3.7%
vẫn đang không ngừng tăng lên
Hạo Minh
Kim Đạt lập tức mua lại
Đây cũng là để cho thị trường thấy
thái độ tích cực của chúng ta
Thẩm Hạo Thần
Thần Thần
Alo
Tiểu Thẩm tổng
Thần Thần lợi dụng lúc đèn đỏ
mở cửa xe tự mình bỏ chạy
Khi tôi đuổi đến nơi
đã không tìm thấy cậu bé nữa rồi
Thần Thần
Sao con lại ở đây?
Chú Hàn
Chuyện hôm nay chú đều biết rồi
Chú biết bây giờ trong lòng con
nhất định rất khó chịu
Đi, chú đưa con về nhà
Con không về
Vậy con có muốn biết
mẹ con là ai không?
Muốn
Vậy chú đưa con đi gặp mẹ
Đến rồi
Chú không phải nói là đưa con
đi tìm mẹ con sao?
Tại sao lại đưa con đến đây?
Để bảo vệ thân phận của mẹ con
không bị người khác biết
Con hiểu rồi
Bây giờ thì sao?
Chú đưa con vào trong
tìm một chỗ nghỉ ngơi
Con cứ đợi chú ở đó
Tuyệt đối đừng chạy lung tung
Chú đi đón mẹ con đến
Được không?
Được
Cảnh sát nói sao?
Đồn cảnh sát đã thụ lý vụ án
đang kiểm tra camera giám sát
cũng đã cử cảnh sát đến những nơi Thần Thần
thường xuyên xuất hiện
để tìm kiếm
Còn Nghiên Nghiên thì đã đến những nơi Thần Thần
thường xuyên xuất hiện rồi
Nếu Nghiên Nghiên tìm thấy thằng bé
sẽ báo cho tôi biết
Hạo Minh
Đừng lo lắng
Bố thế nào rồi?
Chuyện của Thần Thần con không dám nói cho ông ấy
Để ông ấy nghỉ ngơi trên lầu một lát
Đến lúc đó con sẽ nghĩ cách
từ từ nói cho ông ấy biết
Được
Mẹ
Thần Thần chắc chắn sẽ không sao đâu
Mẹ đừng quá lo lắng
Bây giờ bên ngoài
toàn là phóng viên
Mấy ngày nay các con
đừng ra ngoài nữa
Hãy ở nhà mẹ đi
Được
Con ra ngoài một chuyến nữa
tìm Thần Thần
Hạo Minh
Cặp sách của Thần Thần
Tòa nhà Vĩnh Tường
Cảnh sát Lưu
Tôi vừa nhận được một bức ảnh
là cặp sách của Thần Thần
Địa chỉ: Tòa nhà Vĩnh Tường
Làm phiền anh
Làm phiền anh nhanh chóng cử cảnh sát đến
Cảm ơn
Nghiên Nghiên
Em đang ở đâu?
Hàn Vệ Bình
Đợi cảnh sát đến
Thần Thần ở đâu?
Tổng giám đốc Thẩm
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đâu có làm hại Thần Thần
Người làm hại thằng bé là các người
Đứa trẻ chỉ muốn biết
mẹ ruột của mình là ai
Thằng bé có lỗi sao?
Là các người đã lừa dối nó
Không phải tôi
Thần Thần ở đâu?
Tầng hai
Phòng trong cùng
Thần Thần
Hạo Minh
Không sao chứ?
Cảm ơn các đồng chí cảnh sát
Không có gì
Là việc chúng tôi nên làm
Đứa bé an toàn
Lát nữa về rồi
phiền anh hợp tác với chúng tôi để lấy lời khai
Được, không thành vấn đề
Các anh vất vả rồi
Cẩn thận
Không sao
Ra rồi! Ra rồi!
Chúng tôi đang thi hành nhiệm vụ
Lùi lại!
Hạo Minh
Không sao
Đứng sau tôi
Ông Thẩm, ông Thẩm
Xin nhường đường, xin nhường đường
Học sinh Thẩm Hạo Thần
Không chấp nhận phỏng vấn
Ông Thẩm
Thẩm Hạo Thần rốt cuộc
có phải con trai ông không?
Nếu không phải sự thật
vậy kết quả xét nghiệm ADN của cậu bé
giải thích thế nào?
Nếu là sự thật
tại sao ông không chịu thừa nhận
thằng bé là con ruột của ông?
Chẳng lẽ ông hoàn toàn không muốn
Hạo Thần, nhìn mẹ này
Mẹ thả con xuống
Con không muốn mẹ bế
Không sao rồi mà
Xem ra Thẩm Hạo Thần cũng rất muốn biết sự thật
Có thể cho chúng tôi biết sự thật là gì không?
Con là con trai của bố
Ông Thẩm
Ông vừa tự mình thừa nhận
có con ngoài giá thú
Vậy mẹ ruột của cậu bé là ai?
Người đó đang ở đâu?
Bên ngoài đồn rằng
cô và ông Thẩm ly hôn
Thẩm Hạo Thần có phải là nguyên nhân
dẫn đến việc ly hôn của hai người không?
Mối quan hệ hôn nhân của hai người hiện tại
rốt cuộc thế nào?
Trên mạng đồn rằng mẹ ruột của Thẩm Hạo Thần
đã chết đuối
Xin hỏi
trước đó cô có biết chuyện này không?
Vậy trong tương lai cô sẽ đối mặt
với đứa trẻ này như thế nào?
Đứa trẻ này chính là con trai của tôi
Tôi chính là mẹ của Thẩm Hạo Thần
Các vị đã thấy rồi đó
tình trạng của con trai tôi bây giờ
rất không tốt
Tôi hy vọng các vị
có đạo đức nghề nghiệp cơ bản
đừng làm tổn hại đến một người chưa thành niên
tổn hại đến thân thể
Gia đình chúng tôi đều rất tốt
Không cần lo lắng cho chúng tôi
Nhưng nếu các vị
tiếp tục như vậy
chúng tôi sẽ tiến hành thủ tục pháp lý
Làm ơn nhường đường
Tránh ra!
Thần Thần
Con xem con cả ngày
đều chưa ăn gì cả
Đây là món con thích nhất
sườn xào
và cả cơm nắm nữa
Con xem
bí ngô nhỏ
đều là những món con thường ngày thích ăn nhất
Thơm quá!
Chúng ta ăn một chút đi
Được không?
Con ngửi xem
Ai mà thông minh thế nhỉ
biết Thần Thần của chúng ta
thích uống Coca-Cola
lại còn là loại lạnh nữa
Thần Thần
Thần Thần, con ăn một chút đi
Uống một chút đi, được không?
Con cứ như vậy
chúng ta thật sự rất lo lắng
Thần Thần, mẹ xin con đó
Thần Thần, con đừng như vậy
Con đừng dọa mẹ như vậy, được không?
Con nói gì đi
Chúng ta ra ngoài chơi đi
Con muốn làm gì cũng được
Con nói gì đi Thần Thần
Mẹ xin con đó
Con cứ như vậy chúng ta rất lo lắng
Thần Thần
Các cổ đông lại họp rồi
Bố đã đến công ty rồi
Con phải đi một chuyến
Chỗ này giao cho em
Yên tâm đi, có em ở đây rồi
Anh và bố phải cẩn thận
Ở nhà
Anh mua hoa cho em này
Sao vậy?
Chuyện xét nghiệm ADN
có phải anh làm không?
Xét nghiệm ADN gì?
Tôi không biết
Hàn Vệ Bình
Anh còn giả vờ nữa sao?
Chỉ có anh
chỉ có anh luôn dò hỏi
chuyện của chị tôi và Thẩm Hạo Minh
Đúng vậy, là tôi
Xin anh hãy rời đi
Giữa chúng ta
đừng có bất kỳ liên hệ nào nữa
Thẩm Kim Tùng
Doanh nhân
Lão Cù à
Ông chiếm cổ phần ở Kim Đạt là
12%
đúng không?
Bây giờ là
16.3%
Ông mua lại ngược
cổ phiếu Kim Đạt mà Tư Thác mua
bị ông ép chặt dưới
5%
Tôi cũng chỉ thắng hiểm
Tư Thác
có thể dự đoán Kim Đạt gặp chuyện
Hạo Minh
Nội bộ Kim Đạt có kẻ phản bội
Nếu không
Tư Thác sẽ không
dự trữ một khoản tiền lớn
để mua cổ phiếu
Hơn nữa kẻ phản bội này
và kẻ tiết lộ thân thế của Thần Thần
là cùng một người
Tôi chỉ là không ngờ
lại là ông
Ông nên nghĩ đến
tôi bị ông chèn ép bao nhiêu năm nay
Hội đồng quản trị
hình như tôi chưa tham gia mấy lần nhỉ?
Thỉnh thoảng có một hai lần
tôi là người trong cuộc gọi trực tuyến
người vô hình
Ông có phải đã quên tôi, Cù Minh Thành
là ai rồi không?
Oán khí lớn như vậy
cũng khó cho ông rồi
Bao nhiêu năm nay
luôn trước mặt mọi người
đóng vai
anh em thân thiết
Năm đó
chúng ta tay trắng lập nghiệp
khi công việc kinh doanh lớn mạnh
ông lại độc đoán
ai cũng phải nghe lời ông
Nhớ năm đó những anh em cùng chúng ta khởi nghiệp
những người anh em đó
ai mà không bị ông phái đến
những nơi xa Kinh Châu
Ai mà không phải
Ông nghĩ xem
Cứ nói tôi đi
ở Quảng Đông
một mạch ba mươi năm
Nếu không phải tôi
mở ra thị trường Hồng Kông Trung Quốc
dốc sức xây dựng cơ nghiệp của mình
thì không biết khi nào đã bị ông đá ra khỏi cuộc chơi rồi
cũng không biết chừng
Được rồi
Cái vị trí này
ông cũng ngồi mấy chục năm rồi
cũng nên đổi người khác ngồi đi
Râu cũng bạc rồi
Ra tay với trẻ con
Độc ác thật
Có câu nói cũ rất hay
Đánh rắn phải đánh vào bảy tấc
Đào cây phải đào từ gốc
Đã đến mức cá chết lưới rách
thì còn nói gì đến lễ nghi đạo đức nữa
Cháu trai lớn
Hàn Vệ Bình
là luật sư của ông đúng không?
Nó là con nuôi của tôi
Cái đồ súc sinh này!
Bố!
Bố! Bố!
Người đâu!
Mau gọi 115!
Bác sĩ
Thế nào rồi?
Ca phẫu thuật thì sao?
vẫn tương đối thành công
Bệnh nhân thì sao?
Vỡ túi phình động mạch
xuất huyết dưới màng nhện
Sau phẫu thuật
tình trạng của bệnh nhân
đã ổn định rồi
Vậy khi nào ông ấy có thể tỉnh lại?
Cái này
thật sự khó nói
Vì vậy người nhà chúng ta
cũng cần có sự chuẩn bị tâm lý
Mẹ
Sẽ không sao đâu
Tình hình cụ thể
đợi bố tỉnh lại rồi nói
Được không?
Đừng quá lo lắng
Bao nhiêu năm nay
bố con quản lý tập đoàn
chúng ta đã cùng nhau trải qua
biết bao sóng gió
Cửa ải này
ông ấy sẽ vượt qua được
Nhất định sẽ vượt qua
Anh trông rất mệt
Chuyện bệnh viện bên này
cứ giao cho em
Anh về nhà nghỉ ngơi trước đi, được không?
Không cần
Em muốn ở đây luôn bên cạnh ông ấy
tận mắt nhìn thấy ông ấy tỉnh lại
Cù Minh Thành âm thầm hãm hại bố anh
Em tuyệt đối sẽ không tha cho ông ta
Alo
Hạo Minh
Bố bây giờ tình hình thế nào rồi?
Vừa mới phẫu thuật xong
Bây giờ vẫn chưa rõ tình hình
Khoảng thời gian này
em phải ở bệnh viện với mẹ
Thần Thần giao cho anh đó
Em biết rồi
Em sẽ chăm sóc Thần Thần thật tốt
Hạo Minh, anh yên tâm
Bố nhất định sẽ khỏe lại
Ăn chưa?
Chưa
Cả ngày cứ nhốt mình trong phòng
Dỗ thế nào cũng không nói chuyện
Con nói bình thường thằng bé
hoạt bát như vậy
Bây giờ
Đưa cho em đi, chị Tiểu Huệ
Thần Thần
Mẹ vào đây nhé
Nếu con không ăn gì nữa
cơ thể sẽ không hoạt động được đâu
Hay là thế này, được không?
Con xem
Mẹ để ở đây cho con một
cây bút và một quyển sổ
Chúng ta sẽ viết thư cho nhau
Con muốn ăn gì
thì cứ viết xuống đây
Được không?
Hôm nay thời tiết thực sự rất đẹp.
Nắng cũng không quá gắt.
Đặc biệt thích hợp để chơi ván trượt.
Có muốn đi không?
Không muốn ra ngoài.
Cũng không muốn nói chuyện.
Con không muốn để ý đến mẹ sao?
Vậy được rồi.
Vậy mẹ sẽ ở lại đây với con.
Được không?
Trần Trần ngoan quá.
Kim Tùng.
Em và con trai đều ở bên anh.
Anh nhất định phải tỉnh lại.
Chúng em đang đợi anh.
Em rể.
Cháu đến thăm chú.
Đến đây.
Mẹ, con giới thiệu với mẹ.
Vu Nhất Minh, bác sĩ Vu.
Là bạn trai của chị Hứa Nghiên.
Chào anh.
Chào dì.
Chú sao rồi ạ?
Tình trạng bệnh ổn định.
Có ý thức.
Nhưng chưa hoàn toàn tỉnh táo.
Tình trạng bệnh ổn định là tốt rồi.
Cái này đều phải từ từ.
Dù sao cũng vừa phẫu thuật xong.
Cơ thể cần từ từ hồi phục.
Dì.
Bác sĩ điều trị chính của chú đâu ạ?
Là bạn học của thầy hướng dẫn cháu.
Cũng là chuyên gia.
Đầu ngành về phẫu thuật thần kinh của chúng ta.
Cháu vừa mới gặp anh ấy rồi.
Nhờ anh ấy.
Chăm sóc chú nhiều hơn một chút.
Cảm ơn cháu, Tiểu Vu.
Không có gì.
Đừng khách sáo nữa.
Chúng ta đều là người một nhà.
Còn để cháu phải tự mình chạy một chuyến.
Chú cần tĩnh dưỡng.
Vậy cháu không làm phiền nữa.
Cháu đến đây chỉ muốn nói.
Nếu bệnh viện có vấn đề gì.
Cứ liên hệ với cháu bất cứ lúc nào.
Trực đêm hay đổi ca.
Cháu đều không thành vấn đề.
Cảm ơn.
Chị yên tâm đi.
Vậy em về trước đây.
Con bé đâu rồi?
Trong phòng.
Không ăn không uống.
Không nói một lời nào.
Em cũng không biết phải làm sao.
Nhưng.
Cứ ở bên nó trước đã.
Khi chị chăm sóc nó.
Chị cũng phải chăm sóc bản thân mình nữa.
Bên bệnh viện Vu Nhất Minh đã đến rồi.
Được.
Cảm ơn chị và Nhất Minh.
Gần đây em thực sự không thể rời đi được.
Cho nên bên công ty.
Phải làm phiền chị rồi.
Phiền hà gì chứ.
Xảy ra chuyện lớn như vậy.
Em rể trong lòng chắc chắn cũng không dễ chịu.
Người già người trẻ đều phải chăm sóc.
Không sao đâu.
Chị cứ ở đây.
Giúp anh ấy chia sẻ gánh nặng.
Công ty có chúng em lo rồi.
Dự án nhuộm thảo mộc Cổ Bắc Trấn.
Và các cửa hàng vật lý ngoại tuyến.
Đều tiến hành như bình thường.
Nếu chị có bất kỳ điều gì không chắc chắn.
Thì nhớ gọi điện cho em.
Biết rồi, yên tâm đi.
Uống chút nước đi.
Alo, Lâm Lâm.
Nhất Minh.
Anh vừa từ chỗ Nghiên Nghiên ra.
Bên bệnh viện.
Anh đã chào hỏi hết rồi.
Anh cũng đã nói với Hạo Minh rồi.
Tuyệt đối đừng khách sáo với chúng ta.
Bên này có gì cần.
Cứ tìm chúng ta bất cứ lúc nào.
Đã nói với cô ấy rồi.
Nhất Minh.
Gần đây Nghiên Nghiên không thể rời đi được.
Anh chắc chắn phải thật tốt.
Trông coi Nghiên Y Phường rồi.
Có thể đợi khi nào bận rộn xong không?
Đợi khi nào bận rộn xong.
Anh sẽ ở bên em thật tốt.
Sẽ bù đắp cho em thật tốt.
Thời kỳ đặc biệt mà.
Cái này anh đều hiểu.
Chúng ta có thể giúp họ chia sẻ một chút.
Thì cứ chia sẻ nhiều hơn một chút.
Nhưng em cũng tuyệt đối đừng.
Vất vả như vậy nhé.
Em là tốt nhất.
Vậy anh cúp máy trước nhé.
Được.
Tạm biệt.
Cảm ơn.
Đến rồi.